[Si no te entregas, se te pudrirán
las extremidades y morirás]
[Personajes y eventos ficticios,
cualquier parecido es mera coincidencia]
[Escenas con niños y animales filmadas
de forma segura con supervisión profesional]
¿Por qué pediste verme?
Has salido
en todos los programas de televisión
sobre el caso del asesino serial de Kangseng.
También participaste
en la investigación, ¿verdad?
Pensé que tal vez sabrías
si de verdad fui yo el asesino o no.
Mi opinión no importa.
Tu ADN ya fue identificado, Sr. Lee Yong Woo.
No estoy tan seguro de eso...
¿Por qué sigues negando los crímenes?
El plazo de prescripción ya venció.
De todos modos,
ya no pueden castigarte por esto.
Entonces, ¿por qué la policía
sigue desenterrando un caso
cuya prescripción ya venció?
De todas formas no podrán condenarme.
Esto no se trata de condenarte.
Solo queremos descubrir la verdad.
Nueve víctimas inocentes,
y sus familias,
que se vieron obligadas a dejarlas marchar.
Además,
todos los que vivían en Kangseng
en aquel entonces
tiene derecho a conocer la verdad.
Porque eso cambió gran parte de sus vidas.
Bueno,
eso tiene sentido.
[La confesión es el inicio del perdón,
y el perdón abre la puerta a la salvación]
Pero aun así, no fui yo.
Yo no lo hice.
Está bien, entonces.
¿Ya te vas?
Volveré mañana.
Mantente lo más lejos posible de mi vista.
¡No tomará mucho tiempo!
[Episodio 2]
No pienso quedarme aquí mucho tiempo.
¡Kang Tae Joo!
Voy a recuperar este caso.
Y también a ti.
¿Qué?
Voy a
tenerte a mi lado.
Como antes.
¡Estás loco!
Te extrañé, Kang Tae Joo.
- Me estás salpicando.
- Maldición.
¡Tae Joo!
¿Muerto o vivo?
¡Vivo!
Esto de verdad no tiene ninguna gracia.
¡Tae Joo!
Era una broma, solo una broma.
- ¡Maldito!
- ¡Oye, oye!
¡Espera, espera!
¿Te asustaste?
¿Pensaste que te había disparado?
¡Idiota!
¿Cómo te atreves a apuntarle a un fiscal?
¿No dijiste que éramos amigos?
Ya que somos amigos,
¿por qué no...?
Era una broma, solo una broma.
¿Una broma?
¿Y bien?
¿No te pareció divertido?
A mí tampoco me pareció divertido.
En aquel entonces, tus pequeñas bromas
tampoco tenían nada de graciosas.
[Periodo para reportar
y entregarse como espía]
Voy a recuperar este caso.
Y también a ti.
Lee Seong Jin.
Hoy
me liberaron.
Todo gracias a usted, detective.
[Comisaría de Kangseng]
Has pasado por mucho.
De ahora en adelante, vive bien.
Aunque sea por tu madre.
Sí, señor.
De verdad me alegra
que haya vuelto a Kangseng, detective.
Tenía muchas ganas
de decírselo.
Adiós.
Bueno...
¿Te alegra?
Ahora ya se confirmó que los asesinatos
ocurridos desde octubre de 1986
están vinculados como
un caso de asesinatos en serie.
¿Sí?
Entonces, ¿cuántos casos hay en total?
Hasta ahora, hemos confirmado cuatro casos.
- Adelante.
- ¿Por qué esto recién sale a la luz ahora?
Como el método del culpable
fue cambiando ligeramente con el tiempo,
nos tomó tiempo
poder hacer un anuncio oficial.
Pero ya se formó un equipo conjunto
entre la policía y la fiscalía.
Estamos haciendo todo lo posible
por capturar al culpable.
¿Qué quiere decir con que el método cambió?
El Sr. Hwang ha estado
muy ocupado últimamente.
Casi ni lo veo.
A mí también me está matando.
Todos sus demás casos me los dejaron a mí.
Solo con los casos de protestas estudiantiles
ya tengo bastantes dolores de cabeza.
¿Por qué estás cargando con todo?
¿Y el Sr. Cha?
Pásame algunos a mí.
De ninguna manera. ¿Cómo podría...?
Está bien.
Últimamente tengo bastante tiempo libre.
Justo en momentos así es
cuando debemos ayudarnos entre nosotros.
Entonces, ¿quieres
- dejarme al menos el caso de las protestas?
- Sí, déjaselo a él.
Se lo agradecería mucho.
Está bien, entonces.
Ha pasado mucho tiempo.
Asegúrate de sacar una buena toma de cerca.
Quédense a comer.
Reporteros,
el almuerzo será en el Salón Seúl,
en el centro del pueblo.
- Está bien.
- Gracias.
Bien.
Estoy por
preparar un festín de pruebas,
pero no me gusta quién tiene
la sartén por el mango.
Le quita toda la diversión.
Entonces dáselo a otra persona.
Tal vez tenga que tomar la sartén yo misma.
Bueno, ¿tienes hambre?
No, ya estoy satisfecha
solo de pensar en la exclusiva
que voy a conseguir.
¿Vamos a tener una exclusiva?
Limpia bien ese lente.
Vas a fotografiar
el arresto de un asesino serial.
¿Y cómo vamos a saber
cuándo o dónde atraparán al sospechoso?
Yo sé quién lo va a atrapar.
Señor.
Vi su conferencia de prensa.
Sr. Cha.
¿Por qué me elegiste a mí
en lugar del Sr. Cha?
Me da curiosidad saber por qué elegiste
el camino más largo en lugar del más fácil.
Soy bastante bueno leyendo rostros.
¿Tengo buen rostro?
Más bien
es que ese fiscal de allá
no tiene pinta de ser muy prometedor.
¿Por qué? ¿Tengo algo en la cara?
¿Eh? No, nada.
Entonces, ¿querías decirme algo?
¿Estás libre esta noche?
Hay algo de lo que quiero hablar contigo.
Ah, no estoy seguro.
Mi hijo volvió de vacaciones.
¿Cheol?
Vaya, ¿ya está en la universidad?
¡Qué rápido pasa el tiempo!
- Así es.
- Tráelo algún día a la oficina.
Me gustaría verlo.
Sí, quizá.
En fin, mejor dejamos
esa comida para otro día.
¿Ya terminaron de escribir
"Mamá está cocinando"?
¡Sí!
Número tres: "Jugué con mi amigo".
"Jugué con mi amigo".
Muy bien hoy.
[Cultivando sueños con aprendizaje y amor]
Muy bien, ten cuidado al regresar.
- Ya me voy.
- Adiós.
¡Chicos!
- Hola.
Casi me golpeas.
Uf, estuvo cerca.
Pensé que esta vez iba a acertar.
¿Ya comiste?
Vamos a comer algo.
- Tengo hambre.
- ¿Tienes hambre?
Sí, con ese rugido ya se notó.
Dicen que Tae Joo volvió.
Llegó a casa completamente borracho.
Todo estaba tranquilo mientras no estaba.
Y ahora, solo de pensar en volver
a vivir con él, ya me da dolor de cabeza.
Entonces,
¿quieres vivir conmigo?
Casémonos.
¿Por qué me propones matrimonio
en un restaurante de sopa de arroz?
No digas que sí.
No es eso.
¿Entonces por qué no respondes?
¿No quieres casarte conmigo?
No estoy segura.
Señora, dije que sin intestinos.
Ay, lo olvidé.
¿Y ahora qué hago?
Ya está servido, no puedo cambiarlo.
Yo me lo como.
Perdón.
Espera.
No te estoy pidiendo que decidas ahora mismo.
Piénsalo bien.
Espera un momento.
Listo.
Toma.
Come.
Tú también come.
¿Por qué estás ahí solo con esa cara?
¿Pasa algo?
Sang Beom.
Tae Joo volvió.
¿Kang Tae Joo?
Espera, ¿ese desgraciado ya está aquí?
Maldición.
¿Va a empezar otra vez
a hacer redadas por aquí?
¿Qué pasa, estúpido? ¿Te asustaste?
No es que me dé miedo, pero él es un poco...
En fin, ten cuidado.
No es alguien con quien convenga meterse.
Antes al menos conocíamos su punto débil.
Si esa es una debilidad,
entonces encontraremos otra.
Exactamente.
[Comisaría de Kangseng]
Primero encontremos a las víctimas.
Pero, ¿alguna víctima salió con vida?
No, ninguna.
No, todavía no ha habido
casos de intento de asesinato.
- Exacto.
- Él secuestra, viola y luego mata.
¿Y si algo salió mal
antes de llegar hasta el final?
¿Intento de secuestro?
¿O intento de violación?
O violación.
No hay forma de que no exista algo así.
Ese desgraciado también es humano.
¿Crees que nunca comete errores?
Empiecen revisando los delitos sexuales
en Kangseng de los últimos dos años
que tengan alguna similitud con este caso.
¿Algún detalle especial?
- Al interrogar víctimas de abuso sexual,
- No lo sé.
asegúrense de llevar a una oficial.
Gracias.
¿Adónde vamos ahora?
Al final de...
ese callejón.
Bien, vamos.
Entre ellas tiene que haber
una testigo que lo haya visto.
- Gracias.
- Come mucho.
Ay, mamá.
Parece que de verdad quieres mucho
a tu segunda nuera.
¿Verdad?
Madre, me está haciendo sentir desplazada.
No tienes por qué sentirte así.
Ay, primero deberías apurarte
en tener un bebé.
Mamá.
¿Por qué hablas de bebés?
Ni siquiera Ki Hwan tiene uno todavía.
Ten un hijo inteligente
que se parezca a ti y no a él.
Así no sufrirás.
Este ya creció por fuera,
pero por dentro sigue siendo un niño.
Mamá, dijiste que yo era
tu favorito, ¿recuerdas?
Ki Beom, ¿ya te presentaste
formalmente con Tae Joo?
Todavía no.
¿Por qué? ¿A Tae Joo no le agrada?
No, no es eso. Es solo que últimamente
casi no ha estado en casa.
Bueno, con ese caso del asesino serial,
debe estar hasta el cuello de trabajo.
Sí.
Qué mala señal,
justo cuando se acerca la boda.
La familia de la novia debe elegir la fecha.
Primero ve y preséntate como es debido,
¿entendido?
Entendido.
Bueno...
¿Y si a Tae Joo no le caigo bien?
¿Que no le agradas?
Imposible.
Quizá le importo por ser el hermano
de su amiga, no como futuro cuñado.
Ni siquiera tengo un trabajo decente.
Sinceramente,
tú eres demasiado buena para mí.
Yo soy el que se sacó la lotería.
Lee Ki Beom.
¿Cuántos maestros crees que hay en Kangseng?
No sé.
¿Unos 100?
Los maestros son comunes.
Entonces, en Kangseng,
¿cuántos hombres hay
tan guapos como Andy Lau?
Solo tú.
No, yo me saqué la lotería, ¿entendido?
Compararme con Andy Lau ya es demasiado.
¿Por qué? Creo que tú eres mucho más guapo.
- ¿De verdad?
- ¡Sí!
[Comisaría de Kangseng]
Oye.
Tus calcetines y tu ropa interior.
Debiste traer más.
¿Cuánto tiempo piensas estar fuera?
Vete a casa ya.
¿Qué clase de ropa es esta?
No andes sola por la noche.
Le diré a Ki Beom que te acompañe a casa.
Ya lo hizo.
¿De verdad? Qué considerado de su parte.
¿Desde cuándo?
Tal vez desde hace unos tres años.
¿Ustedes dos están saliendo?
Nos vamos a casar.
Vas a venir a mi boda, ¿verdad?
¿Cuándo será?
Tú eliges la fecha. La que mejor te parezca.
- Espera...
- Tengo que irme.
- Hola.
- Ah.
Hola, ¿cómo estás?
¿Qué pasa?
Me dijo
que yo eligiera la fecha.
¿La fecha de qué?
La boda de mi hermana menor.
- ¿Se va a casar?
- Eso parece.
Qué buena noticia, felicidades. ¿Y ahora qué?
Bueno, yo solo he atrapado criminales,
pero nunca he elegido una fecha de boda.
¿No es más o menos lo mismo
que atrapar a un criminal?
¿En serio?
¿Pero qué tonterías están diciendo?
¿Quieres arruinar
un compromiso familiar tan importante?
- Para algo tan importante,
- Sí.
hay que ir con un buen adivino
y escoger una fecha propicia.
Y pagarle bien.
Bueno, detective Kang.
Tengo algo que decirle.
Está bien.
Hace aproximadamente un mes,
cuando regresaba a casa,
dijo que un hombre la había secuestrado.
Con las manos atadas a la espalda.
¡Por favor, ayuda!
Por favor, ayuda...
- Dios mío.
- Ay, no. ¿Está bien?
¡Cariño, llama a la policía!
¿Llamar a la policía?
Señorita, ¿puede levantarse?
[Policía]
No quiero denunciarlo.
¿Qué? ¿Por qué no?
Me da demasiado miedo.
Se negó rotundamente,
así que solo la acompañamos a casa.
Por eso no quedó constancia
en ningún registro.
También tenía las manos atadas a la espalda
con un pañuelo.
Estoy segura de que dije
que no quería denunciarlo.
Bueno, sobre eso...
En realidad, no pasó nada.
De verdad.
- Pero dijo que fue secuestrada.
- Eso...
Pero no morí.
Y tampoco me pasó nada terrible.
Tuvo suerte.
¿Qué clase de mujer con 'suerte'
pasa por algo así?
Desde aquel día,
no puedo estar sola por la noche.
Si un desconocido me habla,
todo mi cuerpo se paraliza.
Ya no puedo hacer vida normal.
¿Y a eso le llama 'suerte'?
Después de todo, las otras víctimas
no sobrevivieron.
Pero usted sí, Srta. Park Ae Sook.
Dios mío.
Ese día
volvía de una cita a ciegas.
Íbamos a tomar un té,
pero terminamos cenando y se hizo tarde.
Era un buen hombre.
Pensé que por fin la suerte
estaba de mi lado ese día.
¿Vio
por casualidad algo como un espantapájaros?
Creo que sí.
¿Dónde están tus medias?
Yo...
Maldición.
Sí...
sí, llevaba medias.
Me las quité porque se rompieron.
Están en mi bolso, lo juro.
¿Tu bolso?
Lo dejé caer allá hace rato.
Quédate aquí.
Está bien.
Supe de inmediato
que si no corría en ese momento, iba a morir.
Estaba aterrorizada.
Sentía que aquel hombre
podía volver en cualquier momento.
Dios mío, ¿qué fue lo que pasó?
¿Está bien?
Cariño, ¡llama a la policía!
Señorita, ¿puede levantarse?
¿Vio la cara del sospechoso?
Evitaba mirarlo a los ojos.
Pensé que si no lo hacía, me mataría.
Sé que esto es difícil,
¿pero recuerda algo más?
Cualquier detalle ayuda.
Era delgado.
¿De estatura media?
Muy normal.
¿No lo denunció por miedo a represalias?
Mi bolso desapareció.
Seguramente el sospechoso
se lo llevó, ¿verdad?
Mi identificación estaba ahí.
Eso significa que tiene
mi nombre y mi dirección.
Entonces,
¿cómo iba a denunciarlo?
Como usted misma dijo, Srta. Park,
tal vez no fue suerte después de todo.
Pasó por algo terrible,
igual que las otras víctimas.
Pero lo que la salvó
no fue la suerte. Fue usted misma.
Su valentía, Srta. Park.
Cuando lo atrapemos,
usted será la primera en saberlo.
Una cosa más.
No sé si esto ayuda,
pero su mano...
se sentía suave... como la mano de una mujer.
[Librería Kangseng]
Hola.
Vengo
a recoger un libro de referencia,
a nombre de Yu Jeong Rin.
No eres Yu Jeong Rin.
¿Recuerdas
a Jeong Rin?
Sí.
Oye, ¿por qué estás llorando?
¿Estás bien?
[Mapa]
Debe haber sido por aquí
donde la Srta. Park se encontró con él.
Fue un mes antes de que asesinara
a Yu Jeong Rin.
Como usted dijo,
realmente está obsesionado con las medias.
Es un completo psicópata.
Se esconde en lugares como este.
Espera y espera
hasta encontrar a la víctima adecuada.
Y entonces ataca.
Si lo descubren, se queda inmóvil
como si fuera un espantapájaros.
Y cuando la distancia se acorta,
ataca.
Nunca lo atraparemos solo con patrullajes.
Entonces...
Haremos que él venga a nosotros.
¡Reúne a todos en la sala de reuniones!
¡Ahora mismo!
Sí, señor.
¿Cómo pudo pasar eso?
Jeong Rin
siempre cumplía sus promesas.
Seguro que quería cumplir su palabra
de venir a comprar los libros de referencia.
Jeong Rin
tenía una gran amiga.
Señor.
¿Sí?
¿Podría al menos recordar
el nombre de Jeong Rin?
¿Yo?
A Jeong Rin le habría gustado eso.
Está bien.
¿Quieres más?
Sí, por favor.
Eso...
[Favor de reclamar objetos perdidos]
Alguien debió dejarlo aquí,
pero nadie ha venido a buscarlo.
¿Tiene alguna identificación adentro?
¿O una billetera?
No lo he abierto.
Es el bolso de otra persona,
y no me parece bien andar revisándolo.
Bueno, supongo que vendrán por él, ¿no?
Debes estar muy ocupada
con los preparativos de la boda.
Últimamente has estado pensando mucho
en tu madre, ¿verdad?
Si ella siguiera viva, estaría muy feliz.
¿Tú crees?
- Claro que sí.
- Buen trabajo.
Algún día vamos a comer juntos.
¿Quién es ese?
Hasta el director salió a recibirlo.
Por aquí.
¿Srta. Kang Sun Young?
Eres tú, ¿verdad?
Vaya, no esperaba verte aquí.
Ha pasado muchísimo tiempo, ¿no?
¿Me conoce?
Claro que sí.
Aunque quizá tú no me recuerdes.
Ha pasado demasiado tiempo.
Ay, con lo ocupado que debe estar,
y aun así se interesó por nuestra escuela.
[Honestidad, integridad y diligencia]
No sé cómo agradecerle.
Esta es mi alma mater.
Me alegra poder ayudar.
Espero que el jefe del condado esté bien.
Mi tío siempre está ocupado.
Organizaré una reunión pronto.
Perfecto.
Por cierto, ¿cómo conoce a la Srta. Kang?
Es la hermana menor de un amigo mío.
Ah, ya veo.
Fue mi compañero en la preparatoria,
y ahora es policía.
Ambos hermanos salieron adelante,
dada la situación de su familia.
¿La situación de su familia?
[Servicio, cortesía y orden]
Oye, ya están todos aquí, ¿verdad?
Bueno...
¿De qué estás hablando?
¿Por qué tendríamos que encargarnos
de una protesta estudiantil?
¡Ni siquiera es nuestra jurisdicción!
Los Juegos Olímpicos son la próxima semana.
Ahora la jurisdicción no importa.
Nos desplegarán
según el tamaño de la protesta.
¿Por qué sigues cambiando lo que dices?
¿No se suponía que íbamos
a quedar fuera por un tiempo?
Sr. Heo, tú también escuchaste eso, ¿verdad?
Sí, así es.
Yo tampoco entiendo.
Dicen que es por el nuevo fiscal encargado.
Están reprimiendo todo con mucha fuerza.
¿Y qué se supone que haga yo?
¿Quién es el fiscal encargado?
[Cuidemos el orden, construyamos juntos]
¡No a la dictadura! ¡Sí a la democracia!
¡Que caiga el régimen militar!
[Erradicar la corrupción]
¡Que caiga! ¡Que caiga!
¡Abajo la dictadura! ¡Democracia ahora!
¡Que caiga el régimen militar!
¡Que caiga! ¡Que caiga!
¡No a la dictadura! ¡Sí a la democracia!
¡Que caiga el régimen militar!
[Cuidemos el orden, construyamos juntos]
¡Que caiga! ¡Que caiga!
¡No a la dictadura! ¡Sí a la democracia!
- ¿Ya regresaste?
- Como sea.
Persiguiendo 'rojos' de día
y asesinos de noche.
Estoy muerto de cansancio.
Sería perfecto si el asesino
estuviera entre ellos.
¡Que caiga el régimen militar!
- Vamos, volvamos al trabajo.
- ¡Que caiga! ¡Que caiga!
- ¡Avancen!
- ¡Sigan avanzando!
¿Qué es esto?
¿Qué está pasando?
[Centro de denuncias
de espionaje, crimen y desastres]
¡Maldito!
Tú...
- Suéltalo.
- ¿Lo vas a matar?
¿Y cuál es el problema? Es un comunista.
¡Suéltalo!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué demonios estás haciendo ahora?
¡Compórtate como un verdadero policía!
¡No como un matón con placa!
¿Ya terminaste, infeliz?
¿Estoy equivocado?
Te comportas como un pandillero de la calle.
¿Y tú qué? ¡Te echaron de Seúl!
¡Haz simplemente lo que te ordenan, idiota!
¡Por el amor de Dios, reacciona!
¡Oye! ¡Detente ahí, maldito!
Maldición.
¡Oye!
Tenemos que irnos.
¡Por aquí!
Definitivamente era Ki Beom.
¿Por qué haría eso...?
¡Oye, idiota!
¡Lo perdí por tu culpa!
¿Lo perdiste?
¡Maldición!
¿Cómo pudiste perderlo?
¡Detective Do, ya te lo dije!
No podemos permitir que se nos escape.
Lo siento, señor.
¿Qué estás esperando? Ve tras él.
Sí, señor.
¿Fuiste tú?
¿El que trajo
a nuestros oficiales hasta aquí?
¿Tienes idea de en qué
estamos trabajando ahora mismo?
Esto es tan grave
como los asesinatos en serie.
¡Es un asunto de seguridad nacional!
No vuelvas
a arrastrar a nuestros detectives
a esto nunca más.
Detective Kang.
Siempre lo olvidas.
Antes que tu amigo,
soy fiscal.
- ¡Tú!
- ¡Espera!
Yo también estoy bastante molesto
con toda esta situación.
[Librería Kangseng]
¡Tae Joo!
¿Por qué fuiste allá?
¿Que fui a dónde?
¿Debía quedarme mirando cómo
golpeaban a esos estudiantes?
Podrías salir herido.
Si vuelvo a verte en un lugar así,
te encerraré yo mismo.
Recuérdalo.
¿Una operación trampa?
[Equipo de investigación dos]
Sí.
El plan es sencillo.
Haremos que el sospechoso salga
de su escondite
a la calle.
Entonces, estás proponiendo usar
a una oficial como carnada.
- Sí, exactamente.
- Pero, ¿cómo sabremos dónde aparecerá?
Como ya saben, está armado.
Nadie sabe qué podría pasar
durante la operación.
Quien no quiera participar,
puede salir ahora.
Señor, nosotras también somos policías.
De verdad queremos atrapar al sospechoso.
¡Yo también!
Una mujer y dos hombres.
Cada equipo estará formado
por al menos tres personas.
El sospechoso tiene la costumbre
de disfrazarse de espantapájaros.
Si ven un espantapájaros,
asegúrense de revisarlo.
Buen trabajo.
¡Señorita!
- ¡Ah, Hye Jin!
- ¡Se llevaron a Kook Hee en ambulancia!
La atropelló una motocicleta
frente a la escuela.
- ¿A qué hospital?
- Seguro al Hospital Jeil, el más cercano.
Vamos en mi auto.
- Está bien.
- Ven aquí.
Vamos a casa. Dios mío.
Oye, ven conmigo.
¡Vamos!
Sun Young...
Menos mal,
no empeoró.
Qué alivio.
Le darán el alta pronto.
Te llevaré de regreso.
Está bien. No hace falta.
Vamos. De todos modos,
vamos hacia el mismo lado.
Bien.
[Cerrado]
¿Por qué no deja de llamar?
Dijo que Sun Young
se subió al auto de un hombre y se fue.
¿Qué?
¿Qué clase de auto?
Un Grandeur.
Bastante bueno.
Sun Young no es una interesada.
Se fija más en el físico.
Ay, por favor.
Mi madre siempre dice
que la belleza no dura ni unos años.
No se puede vivir solo de eso.
Debe haber alguna razón.
¿No confías en Sun Young?
No es eso.
Oye,
¿quién sacó esto?
¿Qué es ese dibujo?
¡No toques las cosas de los demás!
Un cliente lo dejó olvidado.
[Comisaría de Kangseng]
Srta. Lee, hoy quedas fuera de la operación.
No, está bien. Puedo hacerlo.
Ni siquiera puedes caminar bien,
- ¿cómo piensas hacerlo?
- Pero...
Quédate.
Yo puedo hacerlo.
Siéntate.
Entonces, ¿qué pasa
con nuestro equipo de hoy?
Sr. Park,
¿quieres intentar usar falda?
Tal vez te quede bien.
Eso ya es un poco...
¡Oye!
Ya tenemos reemplazo.
¿Reemplazo?
Yo lo haré.
Lo hice bien, ¿verdad?
Sr. Heo, ¿olvidó que esta operación
es confidencial?
Ella prometió guardar el secreto.
Sr. Heo, ¿cómo puede confiar
en una reportera?
¡Ay!
¡Tú!
Si quieres, sácame.
Mañana mismo lo publico todo en el periódico.
Perdón.
Está bien.
No uses medias.
Y Seo Ji Won, escúchame bien.
Cuando estés allá afuera,
si ves algo sospechoso,
como un espantapájaros, huye de inmediato.
¿Un espantapájaros sospechoso?
Podría ser el sospechoso.
Vaya, tu casa está realmente cerca de la mía.
De ahora en adelante, ven en mi auto, ¿sí?
No, gracias. Pero agradezco el detalle.
¿Por qué? Las calles están peligrosas
por las noches últimamente.
Mi prometido viene a recogerme
todos los días, así que está bien.
Ah, ¿te vas a casar?
Sí.
Felicidades.
¿De qué clase de familia viene él?
De una familia común.
Entonces, ¿su familia sabe
lo de tu madre?
¿Cómo?
No estoy tratando de meterme.
Solo salió el tema.
Ay, no te preocupes.
No se lo diré a nadie.
Soy muy bueno guardando secretos.
Entonces, Sun Young, ¿a quién saliste?
¿A tu madre?
Ah, ¿verdad?
Seguro heredaste esa cara bonita de tu madre.
Déjame bajar.
¿Por qué tan de repente?
Estás haciendo esto incómodo.
Déjame bajar. Me siento incómoda.
¿Qué hice yo para incomodarte?
Sun Young.
¿Así es como me ves?
Eso es ofensivo.
No soy alguien que merezca ser tratado así.
¿Sabes siquiera de qué familia vengo?
¿Sabes quién es mi tío?
¡Cálmate y detén el auto!
¿Y tú quién eres para darme órdenes?
¡Tú, hija de una cualquiera!
¡Detén el auto ahora!
¡Suéltame!
¡Detén el auto!
¡Oye, suéltame!
¡Tú, desgraciada! Ven aquí.
Ah, qué frío.
¿Por qué insistió tanto
en que no usara medias?
Un espantapájaros...
Había un espantapájaros.
Y creo que escuché perros callejeros.
Perros callejeros.
No puede ser.
Cuando estés allí fuera,
Si ves algo sospechoso,
como un espantapájaros, huye de inmediato.
¿Un espantapájaros sospechoso?
Podría ser el sospechoso.
Policía.
Está bien. Cálmese.
Policía, policía.
Soy policía.
Ya está bien, ya pasó.
Ahora está a salvo.
¿Adónde fue ese desgraciado?
¿Dónde está?
¿Qué haces aquí?
- ¿Dónde está Ji Won?
- ¿No está aquí?
¡Es él!
Sr. Park, ocúpate de ella
y llévala primero al auto.
Informa nuestra ubicación.
Sí, señor.
¡Ji Won!
¡Seo Ji Won!
¡Seo Ji Won! ¡Respóndeme!
¡Ji Won!
¡Ji Won, despierta!
¡Seo Ji Won!
¡Ji Won!
¡Oye, no te duermas!
¡Oye, Ji Won! ¡Seo Ji Won!
¡Ji Won!
La cirugía salió bien, pero no sabemos
si hubo daño cerebral todavía...
Tae Joo.
Yo me quedaré aquí, así que tú deberías...
Creo que deberías ir.
¿Adónde se supone que vaya?
Oye,
tu hermana
está en el hospital.
Sun Young...
[Kang Sun Young]
¡Sun Young!
Pero qué demonios...
¿Todavía no saben nada?
Espera, ¿ya revisaron todos los lugares
a los que podría haber ido?
Eso...
Señor.
¿Tiene un momento?
Sí, te llamo luego.
Tengo algo importante que decirle...
¡Ay, por favor!
¿Qué puede ser tan urgente
como para armar tanto escándalo?
Señor.
Solo le tomará un momento.
¡Oye, maldito!
Tranquilo. ¡Tranquilo!
Escucha.
Oye, levanta la cabeza.
¡Cálmate!
¡Maldito!
¡Hyeon Cheol!
¡Hyeon Cheol, aguanta!
Papá...
Sí,
aquí estoy.
¿Qué demonios pasó aquí?
Le dije que me diera un momento, señor.
¿Fuiste tú?
¿Tú le hiciste esto a mi hijo?
Señor, no se trata solo de que
golpearan unas veces a Hyeon Cheol.
¿Sabía
que su hijo cometió una grave violación
de la Ley de Seguridad Nacional?
¿Qué?
Si lo sabía e hizo caso omiso,
esto ya no podrá contenerse
solo dentro de la fiscalía.
¡Maldito!
¿Es cierto que hoy apareció
el asesino serial?
¿Ya lo atraparon?
Vámonos antes de que esto se haga más grande.
Dios, ¿cómo terminó todo así?
Así que es hija de la camarera de un bar.
La verdad, yo también estoy
bastante sorprendido.
- ¡Oye!
- ¡Alto!
- ¡Basta!
- ¿Qué está pasando?
¡Oye, qué estás haciendo!
¡Contengan a los reporteros!
¡Bloquéenlos!
¡Que alguien ayude!
- ¡Oye, maldito!
- ¡Alto!
[Policía arrestado por agredir
a un profesor en activo]
¿Qué piensas hacer con esto?
¿Por qué estás atacando a gente inocente
en vez del verdadero criminal?
Tampoco es exactamente inocente.
¿Qué?
Pero arrestar al detective Kang...
¿Cómo pueden arrestarlo
antes de una investigación?
¿Y por qué no? Lo atraparon en el acto.
Después de lo que pasó con su hermana,
¿qué hermano no perdería los estribos?
¿Y qué? ¿Eso significa que un policía
puede golpear a un civil?
¿Y además frente a todos los reporteros?
El fiscal encargado ya emitió
la orden de arresto, ¿qué podemos hacer?
- Oficial Jeong.
- Sí.
Déjame usar el teléfono, rápido.
Vamos, rápido.
No, no puedes.
¡Tráelo ahora!
¡Tráelo, ven aquí, Ji Hwan!
Date prisa.
De verdad, no puedo.
Está bien.
Tráelo aquí. Maldición.
Será rápido.
Esto es un desastre total.
¡Oye, tráelo aquí!
Suelta el teléfono.
Solo será un momento.
Lo siento, Sr. Kang.
Fiscal Cha Si Young.
Hay una paciente en estado crítico.
Solo necesito revisar cómo está.
Llamar no la va a despertar.
Ve a que te interroguen.
¿Sobre qué?
La agresión a Jeon Kyeong Ho.
Eso está bajo mi jurisdicción.
Dios mío.
¿De verdad vas a encerrarme por eso?
¿Crees que ese caso
va a pasar a tus manos ahora?
Ya es mío.
¿Qué?
Te lo dije.
Lo iba a recuperar.
A ti, y al caso.
¿Todavía no ha venido?
Bueno, está haciendo ejercicio.
¿Ejercicio?
Sí, el recluso 1045
tiene una rutina matutina de ejercicio.
Terminará pronto,
así que, por favor, espere un poco.
Lee Yong Woo sí que es disciplinado.
Es así con todo.
Su salud, la carpintería, todo.
Ya veo.
Ay, llegué un poco tarde...
¿Adónde fue?
- Se fue.
- ¿Se fue?
Sí, dijo que vendrá mañana por la tarde.
Así no interfiere con su rutina de ejercicio.
Vamos, oficial.
El detective Kang Tae Joo queda apartado
de todas las investigaciones a partir de hoy.
Simplemente aceptemos su renuncia en silencio
y demos esto por terminado.
No te preocupes.
A mí tampoco me importan
los medios ni los métodos.
¿De verdad tienes que dejar de ser policía?
[Librería Kangseng]
Solo atrápelo por mí, señor.
¿Alguna última palabra?
Asegúrate de atrapar a ese desgraciado
antes de que mate a alguien más.
¡Señor!
Bueno, el cadáver... Es otro asesinato.
¡Lo encontramos!